Repository: aribaba/FLOCKS_web
Catalog: statpress-reloaded-l10n-*/statpress-reloaded/locale/statpress-*.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: Details
ja: 詳細

source: Spy
ja: 追跡

source: Search
ja: 検索

source: Export
ja: エクスポート

source: Options
ja: オプション

source: User Agents
ja: ユーザエージェント

source: StatPressUpdate
ja: StatPressデータの更新

source: Saved
ja: 保存

source: Collect data about logged users, too.
ja: ログインユーザを集計しない

source: Do not collect spiders visits
ja: スパイダーの来訪を集計しない

source: Automatically delete visits older than
ja: 来訪ログを自動的に削除する日数

source: Never delete!
ja: 削除しない

source: month
ja: 月

source: months
ja: 月

source: year
ja: 年

source: Automatically delete spider visits older than
ja: スパイダーのログを自動的に削除する日数

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: Days in Overview graph
ja: グラフの表示日数

source: Minimum capability to view stats
ja: 集計を見ることができる最小の権限

source: more info
ja: 追加情報

source: Save options
ja: オプションの保存

source: Export stats to text file
ja: ログをテキストに書き出します

source: From
ja: 開始日付

source: To
ja: 終了日付

source: Fields delimiter
ja: フィールド上の区切り文字

source: Total
ja: 合計

source: Last month
ja: 先月

source: This month
ja: 今月

source: Target
ja: 予想到達数

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Today
ja: 今日

source: Visitors
ja: 来訪者

source: Pageviews
ja: ページビュー

source: Spiders
ja: スパイダー

source: Feeds
ja: フィード

source: visitors
ja: 来訪者

source: pageviews
ja: ページビュー

source: spiders
ja: スパイダー

source: feeds
ja: フィード

source: Last hits
ja: 直近の状況

source: Date
ja: 年月日

source: Time
ja: 時刻

source: Threat
ja: 脅威

source: Domain
ja: ドメイン

source: Page
ja: ページ

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Feed
ja: フィード

source: Last search terms
ja: 直近の検索キーワード

source: Terms
ja: キーワード

source: Engine
ja: サーチエンジン

source: Result
ja: 結果

source: page viewed
ja: 該当ページ

source: Last referrers
ja: 直近のリファラー

source: Last agents
ja: 直近のユーザエージェント

source: Agent
ja: ユーザエージェント

source: What
ja: 摘要

source: Last pages
ja: 直近のページ

source: Last spiders
ja: 直近のスパイダー

source: Spider
ja: スパイダー

source: StatPress table size
ja: StatPressのDBテーブルのサイズ

source: StatPress current time
ja: StatPressの更新日時

source: Top days
ja: 日別アクセス

source: Search engines
ja: サーチエンジン

source: Top search terms
ja: 検索キーワード

source: Top referrer
ja: リファラー

source: Countries (domains)
ja: 国(ドメイン)

source: Top pages
ja: ページアクセス数

source: Top Days - Unique visitors
ja: 日別ユニーク来訪者数

source: Top Days - Pageviews
ja: 日別ページビュー

source: Top IPs - Pageviews
ja: IP別ページビュー

source: arrived from
ja: リンク元

source: searching
ja: 検索キーワード

source: URL Requested
ja: URLリクエスト

source: Referrer
ja: リファラー

source: Search terms
ja: 検索キーワード

source: Search engine
ja: サーチエンジン

source: Operative system
ja: OS

source: Field
ja: フィールド

source: Group by
ja: 同じものをグループ化

source: Sort by
ja: ソートする

source: if contains
ja: 検索ワード

source: sort by count if grouped
ja: グループ化の際、数でソートする

source: include spiders/crawlers/bot
ja: スパイダー/クローラ/ボットを含める

source: include feed
ja: フィードを含める

source: Limit results to
ja: 結果表示数

source: SELECT DISTINCT
ja: 重複を除外する(SELECT DISTINCT)

source: Results
ja: 結果

source: Count
ja: カウント数

source: Category
ja: カテゴリ

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Visits
ja: カウント数

source: Unknown User Agents
ja: 不明なユーザエージェント

source: Last Time
ja: 最終日時

source: User Agent
ja: ユーザエージェント

source: done
ja: 完了

source: Updating OS
ja: OSデータを更新中

source: Updating Browsers
ja: ブラウザデータを更新中

source: Updating Spiders
ja: スパイダーデータを更新中

source: Updating Feeds
ja: フィードデータを更新中

source: Updating Search engines
ja: サーチエンジンデータを更新中

source: null-ed
ja: null化済み

source: select-ed
ja: 検索済み

source: Updated
ja: 更新完了

source: Title:
ja: タイトル:

source: Body:
ja: 本文:

source: Title
ja: タイトル
